不好  她要攻擊這裡
快躲開
休想跑掉
來  讓我看看你到底有多大的威力
(震御雷)
震御雷
咦  沒打中
媽媽呢
媽媽  你在哪裡
我現在就過去找你  媽媽
媽媽你在哪  回答我啊  我去救你
尤斯達斯當家的力量變弱了
BIG MOM回到城堡裡去了
那朵雷雲要是跑去找她就麻煩了
喂 我留你一人在這裡
其他的我全部帶走了
好
媽媽
奈美悲鳴  命懸一線的殊死搏鬥
你們去下面吧
剩下的交給我  無論如何我都會贏
你只要這樣告訴大家就行
有意思啊
越是身處險境
越能笑得開心是嗎
路飛
拜託你一定要打敗他
凱多
阿錦大人
阿忍
桃之助少爺沒事吧
沒事的  不過敵襲越來越密集
我們已經躲進了隱藏房間
千萬不能大意
勘十郎會去找你們的
千萬要警覺  他想滅掉整個光月家
我也會趕過去保護你們
我們在城堡一樓的天花板上  祝你好運
明白
那就拜託你了  阿忍
錦衛門
桃之助少爺  你再堅持一下
抱歉抱歉  沒砸到你們吧
你在做甚麼
來幫我一下
我們必須做好準備  打破困局
真是的
你要是搞甚麼動作
會令桃之助少爺陷入危險的
現在先忍耐一下
要保護你  就只能這麼做
而且
我還要和你一起
去跟我老爸做個了斷
桃之助
該投降的人是你們
束手就擒吧
恐龍男爬上來了
滾開啊
烏索普  瞄準他的要害攻擊
好啊
我們絕不會束手就擒
我們是不會死的
太陽穴
下巴
喉結
可惡
滾開啊  臭蜥蜴
眼球
鼻孔
(咚  咔  咚  咔)
快掉下去
要打多少下他才會倒下啊
(咚  咔  咚  咔)
世上怎麼會有如此耐打的人
加油啊  狛千代
就差一點點了
等到了演唱會大廳
就能見到馬美他們那些被餵了團子的敵人
一旦向他們發號施令
大家就會倒戈成爲我方的人
這樣我的任務就算完成了
只要能幫上大家的忙
我最後結果是怎樣都無所謂
所以一定要堅持到演唱會現場
亂說甚麼呢  小玉
打起精神來  在未奪回和之國之前
這場戰鬥就不算結束
小玉  我們一起加油
姐姐和叔叔一定會保護好你的
你說誰是叔叔啊
我才十九歲好嗎
我希望自己能有路飛大哥那樣的力量
可是  可是我
我好怕  我真的受不了了
想拉攏GIFTERS當同伴是不可能的
小鬼  你別異想天開了
沒看到孩子被嚇到了嗎
休想碰小玉一根手指
抱歉  小玉
烏索八
我不會再讓你擔心了
交給我吧
烏索普
受死吧  臭蜥蜴
爛鼻子
你做的每一件事都令我非常不爽
必殺  綠星
你做甚麼  爛鼻子
煙花花
好燙  烏索普你能不能小心點
抱歉  因爲我實在沒甚麼近距離武器
總之我會打倒他的
必殺  綠星
砰砰爆炸
太危險了  烏索普
太好了  直接命中
讓你知道大爺的本事
臭蜥蜴已被清除
只要我烏索普大人出手
凌空六子也不在話下
混蛋
氣死我了
怎麼又站起來了
恐龍能力者是有多恐怖
狛千代  快逃
汪
可惡  那個長鼻子混蛋
可惜團子不管用
好像只對SMILE有效呢
他下次再追來怎麼辦
總之快點去演唱會大廳吧
必須令小玉的作戰計劃順利實施
臭小子
反彈
不會放過你
給我出來
奇杜
咦
甚麼  BIG MOM
你們
爲甚麼
小毛賊和長鼻子
天啊  我們要死了
你們是草帽的同伴吧
阿林
咦
小玉
好久不見呀
真的是小玉啊
見到你我很開心
怎麼回事
你怎麼跑到這麼危險的地方來了
甚麼
甚麼情況
我從來沒見過BIG MOM這樣
我很擔心你啊  阿林
在兔碗時你突然就不見了
對不起啊  我也蠻擔心你的
我絕沒有生氣
能再見到你我真開心
是呀  那段時間真的是多謝你了
照顧失去記憶的我
太好了  你找回記憶了嗎
是呀
糟了
媽媽難得一見地開啓了
對十歲以下兒童的母親模式
喂  喂小玉
你  二位是朋友嗎
你的和服真好看
真的嗎
人家的簪子也是新的
小玉  你快趕走她吧
對了  那個給我梳頭的
就是那個  愛管閒事的
破落鎮的那個  蠻窮酸的
對  叫阿鶴那個  她還好嗎
當時那只夠塞牙縫的年糕小豆湯
令我至今難忘
太好喝了
好想再喝一次啊
聽我說  阿林
怎麼了
那個破落鎮  已經沒了
沒了  甚麼意思
我和你一起去了兔碗以後
破落鎮遭到了襲擊
我已經把山賊的山給燒光了
但是也不見他們來復仇
農園的糧食卻還是不斷被大量偷走
是不是和你們有甚麼關係啊
我  我甚麼都不知道
聽說武士們在做討伐的準備
難道是因爲這個嗎
那就不能被他們發現了啊
怎麼了  你們在悄悄聊甚麼
我來帶路
所以你不要對大家出手
阿  阿鶴嫂子
帶路
你知道甚麼嗎
你跟我過來就知道了  雖然有點遠
不行  阿鶴嫂子
不用保護我們
無所謂了  死之前吃飽這個夢想
已經實現了
就是你們做的嗎
他們替討伐前夕的武士們認了罪
說是自己吃掉了那些糧食
於是凱多的手下就把鎮子
燒了個精光
阿林
他們都造反了  一個都別放過
連人帶房子都給我燒了
破落鎮的人們都
阿鶴
這是年糕小豆湯  阿林嚐嚐看吧
好吃  真好吃
(年糕小豆湯)
對你口味就好了
謝謝你  阿鶴
居然把破落鎮
哎啊  真合適呢  很好看啊  阿林
是嗎
真好看
人家也想梳你們的這個髮型
等你再長大點我就幫你梳
真的嗎
我也幫你梳
哎啊  真不錯啊
阿林變漂亮了呢
真適合你啊
謝謝大家  好吃好吃
是凱多手下做的嗎
把整座鎮子都給我毀了
燒光
居然把幫助了失憶的我的
阿林
那些人
把那些曾經對我好的
破落鎮居民
連人帶鎮子給我毀了
我饒不了你們
哎啊
你沒事吧
阿林  你怎麼了
完蛋了
別殺我啊
正好啊
你們已經是甕中之鱉了
媽啊  恐龍男來了
阿林  凱多的手下來了
凱多
別過來  我們正忙呢
死到臨頭了你就盡情叫喚吧
快跑  狛千代
喂  BIG MOM  別放走他們啊
你說甚麼
快  狛千代
汪
我不會讓你們跑了的
速度太慢了  你們死定了
吵死了
你們這群混蛋
哪怕是在無情的海賊世界
也是有仁義在的
你居然
你們這群白癡
汪
在那邊嗎  BIG MOM
是媽媽  太好了她還活着
你沒事吧  狛千代
振作起來啊
桃之助心系路飛和凱多的對戰
大和也前往了戰場
潤媞爲弟報仇不惜挑戰BIG MOM
同盟開始分裂
因緣際會使仇恨愈演愈烈
憤怒的矛頭反映出全新的局面
下集
和之國的黎明  對戰全面激化
我要成爲海賊王
(和之國的黎明  對戰全面激化)
(字幕由官方提供)